Задание выполняется с использованием прилагаемых файлов.
22
В файле содержится информация о совокупности N вычислительных
процессов, которые могут выполняться параллельно или последовательно.
Приостановка выполнения процесса не допускается. Будем говорить, что
процесс B зависит от процесса A, если для выполнения процесса B
необходимы результаты выполнения процесса A. В этом случае процессы
A и B могут выполняться только последовательно.
Информация о процессах представлена в файле в виде таблицы. В первом
столбце таблицы указан идентификатор процесса (ID), во втором столбце
таблицы – время его выполнения в миллисекундах, в третьем столбце
перечислены с разделителем «;» ID процессов, от которых зависит данный
процесс. Если процесс независимый, то в таблице указано значение 0.
Типовой пример организации данных в файле
ID процесса
 Время выполнения
 ID процесса(-ов) A
B
 процесса B (мс)
101
 4
 0
102
 3
 0
103
 1
 101; 102
104
 7
 103
Определите максимальную продолжительность отрезка времени (в мс),
в течение которого возможно одновременное выполнение максимального
количества процессов при условии, что все независимые друг от друга
процессы могут выполняться параллельно и время окончания работы всех
процессов минимально.
Типовой пример имеет иллюстративный характер. Для выполнения
задания используйте данные из прилагаемого файла.
